MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
GOAILL SHOH SON TA SHIN CLASHTYN GAELG AS
CLAAREYN RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTOO
USHTEY RERE CLIAGHTEY RISH SHIRREY ABBYR SHEN REESHT
ROISH NISH TA MEE ER SCRIEU MYCHIONE NY
RISH RY CHLASHTYN AYN DY JARROO RISH TAMMYLT
VA MEE CUR STIAGH TRANSCRIPTION FOLT-CHAST ATCHIMEYR Y
SKEEAL AIN AYNS CLAARE NY GAEL EC SHEN
GYS JERREY ER YN OYR DY ROW EH
RO LIAUYR AS NISH TA CHEET DY REAYL
MY VEES SCRUIT MYCHIONE NY CLAAREYN GYS CUMMAL
DY LINNAGHYN MYR SHOH SHEN YN OYR NAGH
VEL LESHTAL ERBEE MOBBYR ER LHIAH BENTYN DA
CLAAREYN SY GHAELG VEIH SHOH MAGH EH
ANSHERBEE LHIG DOOIN TOSHIAGHT DY GHOAILL LESH DANIELQUAYLE
AS Y GHLARE ECHEY SHOOYL KIAULL AYNS COOISH
BOGHT GYNDYR SHOH AGH TA SHIN CLASHTYN EH
AYNS ABBYR SHEN REESHT SHOH GALLIO AS NY
COOISHYN ECHEY
TA SHIU GEAISHTAGH MANNAGH REN SHIU TOIGGAL TA
SHIU GEAISHTAGH RISH KIAULL AS COOISH ER RADIO
VANNIN AM MANNAGH VEL SHIU TOIGGAL SHOH QUAYLE
AYNS LAA YN CHLAGH HICKERAGH BEEN CLANE CLAARE
SHOH AYNS GAILCK AS BEEMAYD GEAISHTAGH RISH KIAULL
VEIH FEIY NY CRUINNEY MARYM PENE DANIELQUAYLE
T'EH GOLL ER DY JEEAN GEAISHTAGH RISH PAART
DY CHIAULL ASS YN GAELG AS YN CHEER
INJIL SHOH JIU HONNICK AD ELLDA LESH EMETIC
NANE NY KIARE HOGHT AS MY NEE TRENT
SHEN ART KYS ELLDA LESH CAR ENMYSSIT AYM
ER UN CHEEAD ER HOGHT AS DAEED AS
ENMYN EE TRENTE ER VEIH ALBYM ACCAN NIAU
REN CHEET MAGH AYNS DAA HOUSANE AS THREE
JEIG AS TA MEE CLASHTYN SHIU BRIAGHT QUOI
HUC AS ELLEY WELL TA COSTYS ELLEY GOAILL
STIAGH STANG VAN BECK AYM PENE VA MEE
ER LOWAL EC COSTA LOWAL AS EER NY
HERIN AYM
SO TA TAYN AS EARROOYN CHEET VEIH YN
VELG AS CASPAR AS STERRYM CHEET VEIH YN
CHEER INJIL
HAINK AD RYCHEILLEY TRA VA AYM WELL TRA
VA SHIN PROWAL SCAPAIL VEIH KIAULL TRADISHOONAGH YERNAGH
AYM
EC T'AD CLOIE RAM KIAULL TRADISHOONAGH YERNAGH ER
LHIAMS NAGH REN SHEN GOBBRAGH DY MIE AYM
POSSAN ARDYINDYSSAGH MAYRT FODDEE SHIU FAKIN AD AEG
ER FYNNEY ERBEE AYM CHA NEL MONNEY FYS
ER YN YNNYD EGGEY OC MYCHIONE CRAAD BEEMAYD
CLOIE SO SHEGIN JEEAGHYN ER NY MOGGYLYN SHESHOIL
AS ER NY FEAILLAGHYN S'LICKLY AYNS YN VELG
AYNS Y RANK AS BUILL MYR SHEN AGH
DY BOLLAGH FEEU FAKIN ANSHERBEE SHEN HOT GYS
ELLDA LESH CAR ENMYSSIT ENNAGH NANE KIARE HOGHT
AS CARRIER ENMYSSIT MINI TROUT NISH TA'N FER
SHOH TA SHIN ER CHLASHTYN EH ROIE NY
DOON GOB SHOH CHEET ASS YN LIEHCHEEAD REAYL
SHE TRIP
LESH DHYT GEE WHEELS NOD OO GOLL ER
NISH LESH BUTTY CHIAULL VIE DY EEAST BEAYNTYS
SHEN I SPEINTEY LESH PARTEE WADE VEIH OBBYR
MARK WATSON LEAVE BADMINTON REN CHEET MAGH AYNS
DAA HOUSANE AS SHIAGHTJEIG NISH EVANNA CUIRREY KIAULLEE
OC ECHEY KIANGLAGHYN CELTIAGH SCRYSSIT AGH T'EH ER
VE REAGHIT SON YN CHIARROO LAA AS FEED
JEH MEE BOALDYN
BEE SHEN AYNS
KEEILL NOO LUKE
GLASS GHOO ER YNNYD YINDYSSAGH SON KIAULL DY
FIRRINAGH AYM AGH MY TA SHIU AYNS Y
REERIAGHT UNNANEYSIT EC Y TRAA TOM MALT FODDEE
SHIU GOLL AS FAKIN AD NOGHT EC HOGHT
ER Y CHLAG AYNS CHA QUAAGH CRAAD ERBEE
TA SHEN AS GUINNESS AYNS KING BREID MAIRAGH
EC LHEID EC SHIAGHTIN SHEN EC ST GURI
SPEILT SANTA ER AYNS YN AUSTRAIL AGH BEE
TURRYS FODDEY OC ER E EDDIN YENNAL UP
MUSIC FESTIVAL AYNS UNNANAE AYNS NY STRAIHYN AYM
BEE AD AYRN SYN OOIG SHEE FO TELL
THE BOTTOM AYM NEARAG PORT FERRY FOLK FESTIVAL
CANBERRA BEAT CLEIGHYN SHEN NEESHT
ER
NY FODDEE AD GOAILL YN ENNYM BING CAMPARI
TA JEEAGHYN ER SHEN AYNS
BRETIN NOA TA ENNEY AYM
BIRRAG BLUE MANX MUSIC FESTIVAL AYNS TOBAR BEE
AD AYNS FO BART NEESHT AYNS TANZ MEANEYR
AYNS SYDNEY NY YOARREE
AYNS
NEWTON TA JEEAGHYN AYNS
MELBOURNE
CANOES BRA AS DYN
AS AASH HED AD ERASH DYS YN CHANADEY
VOISH T'AD HED AD NOADYR SOILSHEY DYS HOWTH
FACE SON DAA LAA EC PEIAGH MEE VOALDYN
ER US EC Y JERREY JEH MEE BOALDYN
VEE AYD LHEID AYNS ABBYRJEE NY GLASCU OO
CHEET ENNYM FOLK FESTIVAL AYM FOREST VOCAYNS NOGHT
BOGHTYNID AYM AYNS YORK
CROISSANT NEWYDDION ER N'IU AYNS MANCHUIN MARISH NY
SESHOONYN ELEPHANT
GRA CRAAD VEES SHEN LUNNIN MARISH NY SESHOONYN
ELEFANT BRISTOL MARISH NY SESHOONYN ELEFANT AYM AS
AASH
WELL RAM STOO GOLL ER OOILLEY YN FYSSEREE
BRA CHEDDIN MAREE DY CLIAGHTAGH MAD KINJAGH EER
EC EAST WINTERS PUMICE COME NODDYM GOLL ER
NISH LESH PAART DY HIAULLEY VEIH NALBIN REESHT
ER SHOH Y VRASNAGHEY ASLEEP STROOGHYN MAYRN NY
CLEAR LESH RAM LHIEGGAN VEIH'N ALBYM WALK MIE
DY LIOOAR SHOH DIU NISH CAIR VIE ALBYM
HAINK MAGH AYNS DAA HOUSANE AS QUEIGJEIG TA'N
SHOH CHEET VEIH REUREY AS T'EH ENMYSSIT DY
OC MYCHIONE
MOOAREY LESH DARK REAYLL
KIAULL AS COOISH RADIO VANNIN EH AYM MIE
DY LIOOAR AYM C'RED TA SHIU COONTEY JEH
SHEN NY YUAN CHRAUEAGHEY FEER VIE TA MISH
COONTEY ANSHERBEE AYM ER LHIAMS DY JEANMAYD GOLL
ER TURRYS DYS YN LIOARLAN LURG SHOH AGH
AYM NY JEAN JUST JEEAGHYN DY TAPPEE ER
C'RED VEES GOLL ER MYR DY CLIAGHTAGH TA
MEE SHICKYR CHA NEL MEE YERREY NHEEGHYN ER
YN RED SHOH FOAST AGH TA MEE SHICKYR
DY BEE NOLLICK PARK ROB ER SHEN EH
AS YN NEESHT BEAKS SHAPP AYN JIU NY
BEE AYN JIU AS MAIRAGH TA JEEAGHYN ER
BEN
AEG ER Y LHONG AYRN SHEN DY GHRA
LERPOYLL AND BEE SHIAGHTIN ERLHEH AYN SON Y
NAH MANKS ANGICAN SERUS AS ESHYN ER CHRECK
EADDEEYN BRAAGYN OOILLEY YN STOO SHEN
SHEN YN LAA S'JERREE JEH SHANG AYM
NOBLES BARCELONA JESARN NEESHT EC HOGHT AS JEIH
ER Y CHLAG AGH CHA NEL MONNEY GOLL
KYNDAGH RISH YN PHOOAR EC YN IRRINEY LHIG
DOOIN GOLL ER LESH PETER SHIAULL VEIHN NORLYNNISH
SHOH CHAMLINGE SHEN EH SHEN
HOWLING VEIH BOB INDEEDAND NISH CHA NEL MEE
SHICKYR ROW SHEN BRISHEY NY RADIO NEU BISHEE
SHEEANAL FEER FEIYRAL AYNS AGHT Y BOIREY T'AYN
CHA NEL NA TA SHEN YN GOBBRAGH DY
CHIARTAGHEY TRA T'AD SHOH V'EH NY BOIREY RISH
SHIAGHTIN NISH AGH AYM
TA BUT T'EH MIE DY LIOOAR AYM TAYRN
CULLEE AYNSHEN ER STASHOON SHOH GOBBRAGH DY CREOI
DY YANNOO SHICKYR NAGH VEL SHIN BLEAYSTAN RADIO
NEUYESH AYM
VEL RED ERBEE BY VIE LHIAT CLASHTYN WELL
CAARJYN APOSTEL GYS DANIELQUAYLE AITT MANKS CREDJAL OO
COME AS CHA VOD SHIU KEISHTAGH NYN YEEARREEYN
TA FYS AYM DY ROW PEIAGH ENNAGH LACCAL
CLASHTYN KIAULL VEIH NY CHAAYR AYNS POSSAN ASSYNOA
CAID TA FEER ENNOIL AYM TA MISH SMOOINAGHTYN
DY VEL AD EH YINDYSSAGH AS ERYNOYR SHEN
NEEMAYD GEAISHTAGH RISH NO WEIGHT AWIN VEIH DY
CHIARE
SHEN YN PHOSSAN CHAAYR LESH TA ENMYSSIT NOIDYS
SWEETIN TA GOAILL STIAGH CARRAN LIORISH YN PHOSSAN
VEES OO ER NY MAST CAR TRADISHOONAGH VEIH
YN NORMAN TA GOLL ER CLOIE UN SEYR
YN ORKAID DY MENNICK
AYM ERLHIAM DY JEANMAYD GOLL ER NISH LESH
Y SHIAULL
VIE ELISABETH DAVID TA LEIGH AS EVEREST WHITMAN
TA'N FER SHOH MONTREAL SCAIR AS ERLHIAMS DY
JEAN SHEN GOAILL SHIN DYS JERREY CAGHLAA
TA SHIU ER VE GEAISHTAGH RISH KIAULL AS
COOISH ER RADIO VANNIN HEH AYM VA NAH-LAA
SCRUIT GOLLRISH Y CHEILLEY AS
CHEBBIT DANIELQUAYLE ER RADIO VANNIN EH YN MANNAGH
REN SHIU CLASHTYN YN WHIEGGOO LAA VA JISHAG
ODDYS MAYD FREAYLL WHO COME ON VOD SHIU
GEAISHTAGH RISH OOILLEY NY CLAAREYN RISH SHIAGHTIN
NEEMAYD SHOOYL YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
ER
Y CLAARE RISH GOLL JALLOO EDDYR RUGBY BISHEE
AS RADIO VANNIN FASTYR JEHEINEY EDDYR QUEIG BIR
MY SHE BIO ER AM THREEJEIG SHEYADHOGHT VOISH
ELLAN DANIELQUAYLE AS KIAULLEY FEGOOISH
VA COLOAYRTYS ANAASAGH RY-CHLASH GOAILL GOLL AS GACCAN
LUS FILL GOANLYS DOO AD CUMMAL AYNS Y
TEYRLANN VOSHLEY JEDOONEE EDDYR KIARE BEE EH MYSH
SHEY BIO AGH GOO MOOAREY RIEAU SY GHAELG
AS MYR SHOH GYS YN GHLARE TA GOARDRAIL
GOLL AS GACCAN LURG SHE BIO VOSTOK BEGGANDOILLEE
VA SHEN DY GHRA CLAARE NY GAEL
TA SHIN FO RAAD LESH SKEEALFERRISH NY BRAARAGHYN
GRIMM AYNS SKEEAL MYCHIONE YN CHALLIN BHOY AGH
TA FYS AIN DY VEL LESHTAL FER NY
BEN FEEUID AGH DOOAR EH CURRIT DY VOGHE
YMMYDOIL MARISH GUILLEY ENMYSSIT CONRAD
Y RAAD GYS CHEER FODDEY BOALDYN REN TROOID
BWOOISHAL MAC REE BAGGYRT ER NY REAYL ER
NGHOAILL YNNYD Y VENPHRINSE AS DEAISHT CEAU YN
EADDAGH STOMEY COOISH GOLL ER MOON Y CHABBAL
EC FOLLEY DAN CABBYL STOAMEY AS ARGID ECHEY
LOAYRT VENPHRINSE CEAU EADDAGH YN ENNYM VAAYL NISH
C'RAAD AD ROSHTYN NOO CHEER FODDEY THUNNEY NABOO
REAGHEY SON FAILL OBBYR DY VE MARROOIT ER
ALL DY JINNAGH EH LOAYRT MYCHIONE DROGHYMMYRKEY MLEEANEY
VEL BENTYN DOOIN BENPHRINCE TA BENPHRINCE CHEEN CURRIT
DY VOGHE OOILLEY NY GUOIEE MARISH GUILLEY ENMYSSIT
CONRAD AGH T'EE ER CHUR ARGID DA OBBREEYN
VUITCHOOR CABBYL DY CHOYRLE SHUISH KIONE PHOLO DOOYRT
Y CHIAULL MYSH TREINAGHYN AYNS GREEBA DORRAGHEY T'EE
GOLL TROOID GLION Y SHIAULL MYSH NY GUOIEE
DAGH LAA AS T'EH LOAYRT RISH KIONE FOCKLEYDER
DAGH MOGHREY TA KIONE FALLO FREGGYRT AS COYRD
VENPHRINSE URREE
SY VOGHREY TA CUM RANK GEEARREE GOAILL PAART
JIN HOLT AALIN AYROIL ECK T'EE SIM MOOAR
GEAY DY GHOAILL YN EDD ECHEY AS T'EH
AIGNEY BRIAN Y JOY AS LIORISH YN TRAA
T'EH CHEET BARKER COARDAIL ER Y FOLT ECK
NY VEL BEG MYRGEDDIN ECHEY FYYERREY TA CONRAD
GACCAN MYCHIONE SHIAULL DYS YN SHENN REE SHENN
REE YN CHOOISH SHOH AS T'EH SOILSHAGHEY MAGH
OOILLEY VOISH TAGHYRT DAGH MOGHREY GOLL TROOID Y
VRIWNYS AS Y COLOAYRTYS EDDYR Y VENPHRINSE AS
VOLOGDA AS YN AGHT SY VAGHER T'EE SON
NY GEAY DY GHOAILL YN ER VEGGEY NAGH
DOD EH GOD PAART JEH'N FOLT ECHEY ROISH
MY VEES SHEEAR CHUR DEIYR
DINSH Y SHENN REE DAUE DY GHOLL MYSH
IMMAN NY GUILLEY MOGHREY ARGON INCHYNAGHT CHADJIN AS
HOIE EH HENE CHEUECHOOYLLOO JEH NIART AS DEAISHT
EH RISH YN AGHT LOAYR OO VOAYLJYN RISH
VOLOGDA AS EISHT DIRREE ORROO STIAGH AYNS NY
MAGHERYN AS REN EH KEILTYN EHHENE CHEU CHOOYLLOO
JEH CAMMAG VISHOON CHEEREY GUILLEY GUOIEE AS Y
CHRONGAN CLOIE CHOUDS VAD BOGHT LHIEU NY GUY
AS LURG TAMMYLT HUNGAAR CHALUIM LHEID Y SHARE
DY BOLLAGH Y FOLT ECK AS YN AGHT
REN NOO LONRAGHEY SOILSHEAN
DY LEAH DOOYRT JEE OVERHEAR NISH GOW AS
CONRAD VIE DY VEL EE EARISHYN VRIE NA
JEIH CHOUDS TA MEE LESHTAL FOLT AYM CLOIE
AS CADLEY AS CORAA DIRREE
EISHT HAINK SHE DTY GHERJAGH SHOOYL LESH E
CHUMRAAG AS ESHYN NY JEIH CHOUD'S REN Y
VOIDJYN CHEEREY AS KIAULL MYSH OO SY FOLT
AS HONNICK YN SHENN REE OOILLEY BUT TAGHYRT
FYYERREY GYN FER ERBEE JEU FAKIN EH HIE
OO SHOOYL
RISH TRA HAINK Y CHALLIN GHOIRREY BACK SYN
ASTYR BEG HUG EH EAM URREE AS VRIE
OO JEE YN AYR LHEE JOHN OOILLEY JEH
SHOH
SHEN CHA BIONE DOU INSH JIU DREGGYR EE
CUMMAL FODDYM INSH DA DOOINNEY ERBEE JEH MY
HRIMSHEY ER MOAL TRAA VA MEE AYNS AGGLE
JEH MY VIOYS REN MEE GOAILL LOO GYN
SOILSHAGHEY MAGH EH
AS REN EH CHIONNEY URREE DY GHEYREY AS
CHA DAAG EH EE EC SHEE ER CHOR
ERBEE AGH CHA DOD EH FEDDYN MAGH VEG
VOEE
FYYERREY DOOYRT EH MONNEY JANNOO INSH DOU EH
INSHEYDER NOGHT YIARN AS HIE EE ERSOOYL
EISHT REN EE S NIAU STIAGH SYN OGHE
YIARN AS GHOW MEE TOSHIAGHT ER KEAYNEY AS
DOBBERAN AS FYYERREY DOSHIL EE YN CREE AS
DOOYRT EE SHIAULL TA MISH MY HIE CREGISHIGAGH
CLANE SEIHLL AS MISH NEEN JEH REE
REN YN VEA COWRAL RHYM LIVREA SHUISH MY
CHOAMREY REEOIL AS UN YNNYD AYM MEDIATELY Y
DOOINNEYPHOOSEE AS DAGH CHAMLING VIE JEANT JIU AS
T'EH ORRYM COOILLEENEY SHIRVEISH IMLEE AS DY BEAGH
FYS SEYR EC MY VOIR YINNAGH SHEN BRISHEY
E CHREE
AGH VAN SHENN REE NY SHASSOO CHEUMOOIE LIORISH
GOLLRISH NOGHT AS EH GEAISHTAGH AS DEAISHT EH
OOILLEY VE DY GHRA AS DTY YOARREE AS
DYN SHIU JEE DY HEET MAGH ASS Y
NOGHT
AS REN EH REAGHEY SON COAMREY REEOIL DY
VE CURRIT URREE AS SHE RED YINDYSSAGH VOAYL
DY AKIN CHO AALIN AS VEE
AASH REN AYNS SHENN REE CUR EAM ER
E VAC AS REN EH PROWAL DA DY
ROW YN VEN PHOOSEE NEUCHIART ECHEY ER YN
OYR NAGH ROW EE DY FEER AGH MEAN
Y VAARLE AS DY ROW REN POOISHEE CHIART
FEAYR AYNS SHOH NISH VA ER JEET DY
VE YN CHALLIN GHOOIE
PRINCE SCOILL BOAYL DYS Y CHREE ECHEY TRA
HONNICK EH YN AALID AS MEENID JACK AS
VA GIENSE MOOAR JEANT ORROO AS VA COEARROODER
CURRIT ER DY CHOOILLEY PHEIAGH ER CHOYRT AS
CHARREY MIE
DOOINNEYPOOSEE NY HOIE SY VEAN JEH YN YIENSE
LESH Y VENPHRINSE ER Y DERREY HEU AS
SHINYN Y VAARLE ER Y CHEU ELLEY AS
SHEY ELLAN ECHEY VENPHOOSEE FOALSEY ER Y FA
KIART ERYNOYR DY ROW EE DALLOO JEH OOILLEY
NY REDDYN BRIW SOILSHEANAGH ECK
TRA VAN CHEDDIN SHESHAGHT ER NEE AS ER
NIU OOASHLID GENNAL REN NYN SHENN REE CUR
FEA SHEN ER NY REAYLL DY FREGGYRT CREA
BY FER JEHN LHEID DYS SHEN TOILCHIN VER
VOSLEY NY MAINSHTYRYN ECK AYNS LHEID YN AGHT
AYNS LHEID YN AGHT ELLEY AS EH GYN
CHEET CLANE SKEAYL AS HUGGEY KIONE ORROO LIORISH
BRIAGHT JEE NISH EISHT CREN CRONNEY VEL FER
JEH'N LHEID SHEN CLEAYSHYN
VEG NY SHARE NA SHOH DREGGYR Y VEN
PHOOSEE FOALSEY DY VE CURRIT ROOISHT AYNS MULLAG
TAGGIT CHEUSTHIE JEE LESH TREINAGHYN BILLAGH AS DY
VE TAYRNIT ROISH AYN JIU LIORISH DAA CHABBYL
BANE VOISH STRAID DYS STRAID DERREY T'EE GEDDYN
BAASE
TOU USS ER JEET DA DTY CHRONNEY HENE
DOOYRT REN SHENN REE MYR T'OU ER GHRA
MYR SHOH BEE EH JEANT
AS CRAA VUNDEYREY ER NY CHOOILLEENEY REN NY
PRINSE COOISH Y VENPHRINSE FIRRINAGH AS DY KINJAGH
REN AD REILL HARRISH Y REERIAGHT OC AYNS
SHEE AS AYNS AGH BANNIT
AS MYR SHOH SHEN JERREY YN SKEEAL MYCHIONE
Y CHALLIN GUY VA DY FEER NY BENPHRINSE
NISH DYS TOSHIAGHT Y NAH SKEEAL Y FEEAGH
TRA DY ROW VA BENREIN AYN AS MY
INNEEN VEG ECK DY ROW FO HOSHIAGHT MY
LHIANNOO AYNS NY ROIHAGHYN ECK AS KEAYRT DY
ROW VA'N PERJURED CHO NEUFEAGH NY ROW SHEEAR
ERBEE EC Y VOIR CRE ERBEE VEE DY
YANNOO
MYR SHOH REN OO COAYL Y MEENID FO
SURRANSE AS RISH FAKIN SKEOIGH DY FREE GOLL
SHIAR SKYLL MY PHLAASE DOCH SHOOYLEE OO MYNER
DYS DOOYRT EE RISH Y PHAITCHEY EC OALDEY
CHROUW USHTEY FEAGH AS DY ROW ABLID AYN
GETLAGH ERSOOYL DY BEAGH SHEE AYM
CHO LEAHS VA NY FOCKLYN GRAIT EC PADJER
DY FIRRINAGH CHYNDAA GYS FEEAGH BWOIRRIN AS REN
EE BENNALT MAGH ASS NY ROIHAGHYN ECK AS
MAGH ASS YN UINNAG AS DA JALLOO SY
CHEYLL DORRAGHEY AS HANNEE EE SON SHEN RISH
TAMMYLT LIAUYR GYNDYS SURBY YOARREE EC NY PAARANTYN
EC
KEAYRT DY ROW VA DOOINNEY GOLL TROOID Y
CHEYLL AS CHEAYLL EH Y PHEIAGH GYLLAGH MAGH
AS DEIYR EH ER E CHORAA AS TRA
HAINK EH FAGGYS JEE DOOYRT JEE
VA MEE RUGGIT MY INNEEN REE AS TA
BUITCHERAGHT Y REE JEANT ORRYM AGH FODDEE USHLEE
DYS SURBY
CRE LHISIN JANNOO VRIE YN DOOINNEY
IMLEE NY SODJEY STIAGH SY CHEYLL DOOYRT ISH
AS NEE OO FEDDYN THIE AS SHENN VEN
AS SOIE AYNS NEE ISH CHEBBAL DHYT JOUGH
AS BEE AGH CHA NHEGIN DHYT GOAILL VEG
MY VEES SHIU GEE NY GIU NEE OO
TUITTYM AYNS CADLEY TROME AS CHA NOD OOILLEY
DYS SURBY ER CHOR ERBEE
SY GHAREY CHEUECHOOYLLOO JEH'N THIE TA CARNANE MOOAR
DY CHOYRT DARREE CUR URREE DY JED OO
ER SHEN AS FUIRREE ORRYM AYNS TREE LAGHYN
EC MYSH MEAN Y LAA NEEYM CHEET DHYT
AYNS COYRT VEES GOLL ER TAYRN LIORISH KIARE
CABBIL BANEY YN CHIED CHEAYRT LIORISH KERE-CHABBYL VRIE
Y NAH CHEAYRT AS Y CHEER JERRINAGH LIORISH
KIARE CHABBYL DOO AS MANNAGH VEL OO DTY
VOOSTAGH DTY CHADLEY NUYOO FAILLEIL DY JAGH OO
DYS ARMEE
REN YN DOOINNEY CUR GIALDYN DY YANNOO OOILLEY
MYR DOOYRT EE AGH DUIRREE MEE TA FYS
MIE DY LIOOAR AYM NAGH JEANYM CHEET DY
VE LHIGGIT SEYR LIORTS BEE RED ENNAGH SON
SHICKYRYS ER NGHOAILL EDD VEIH'N CHENN VEN
AGH REN YN DOOINNEY CUR GIALDYN REESHT KEAYRT
ELLEY SON SHICKYRYS NY JINNAGH EH BENTYN RISH
BEE NY JOUGH
TA SHIN JIN ER JYNDAA SY GHAELG JEH
SKEEALYN FERRISH NY BRAARAGHYN GRIMM AYNS CLAARE NY
GAEL EC Y TRAA T'AYN AS ROISH SHEN
HUG SHIN KIONE ER Y SKEEAL MYCHIONE MY
CHAILLIN RUY AS GHOW SHIN TOSHIAGHT ER Y
NOASKEEAL SY CHAGLYM Y FEEAGH
AGH KIART NISH REN EH ABBYR SHEN REESHT
AS MYSH SHOH DERREY NAR VA COSTAIN REN
OO
IS KILLING
OF
IRELAND LIFE
OF HIS FINGERS LHIATTEE
LIFE OF HIS
FAST LHIASSVOIR LHIASSVOIR SHOH IS IT ASSAILS IN
ISLEOFMAN
THIS
IS RISHYN TA THIE